Repository: microsoft/vs-mef
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.Composition.LocalizationShell/Strings.*.resx
Languages: ja, zh_hant

# CannotDirectlyDisposeAnImport
source: This instance is an import and cannot be directly disposed.
ja: このインスタンスはインポートであり、直接破棄することはできません。
zh_hant: 這個執行個體是匯入，而且無法直接處置。

# ContainerDisposalEncounteredExceptions
source: Instantiated part(s) threw exception(s) from IDisposable.Dispose().
ja: インスタンス化されたパーツが IDisposable.Dispose() から例外をスローしました。
zh_hant: 從 IDisposable.Dispose() 執行個體化的部分擲回的例外狀況。

# ErrorsDuringDiscovery
source: Errors occurred during discovery.
ja: 検出中にエラーが発生しました。
zh_hant: 探索期間發生錯誤。

# ErrorsInComposition
source: Errors exist in the composition.
ja: コンポジション内にエラーが存在します。
zh_hant: 複合裡有錯誤。

# ErrorWhileSettingImport
source: Import "{0}" could not be satisfied.
ja: インポート "{0}" の要件を満たせませんでした。
zh_hant: 無法滿足匯入"{0}"。

# ExceptionThrownByPartUnderInitialization
source: An exception was thrown while initializing part "{0}".
ja: パーツ "{0}" の初期化中に例外がスローされました。
zh_hant: 初始化組件"{0}"時，擲回例外狀況。

# ExportedValueNotAssignableToImport
source: Value exported from "{0}" cannot be assigned to import site "{1}".
ja: "{0}" からエクスポートされた値を、サイト "{1}" のインポート用に割り当てることはできません。
zh_hant: 匯出從"{0}"的值不能指定要匯入網站"{1}"。

# FailStableComposition
source: Failed to find a stable composition.
ja: 安定したコンポジションが見つかりませんでした。
zh_hant: 無法找到穩定的組合。

# FailureWhileScanningType
source: Failure while scanning type "{0}".
ja: 型 "{0}" のスキャン中にエラーが発生しました。
zh_hant: 掃描類型"{0}"時發生失敗。

source: No importing constructor.
ja: インポート コンストラクターがありません。
zh_hant: 沒有匯入的建構函式。

# PartBelongsToAnotherSharingBoundary
source: Inappropriate request for export from part that belongs to another sharing boundary.
ja: 別の共有境界に属するパーツへのエクスポートに関する不適切な要求です。
zh_hant: 不適當的要求，使其能從另一個共用的邊界所屬的組件的匯出。

# PartIsNotInstantiable
source: This part ({0}) cannot be instantiated.
ja: このパーツ ({0}) はインスタンス化できません。
zh_hant: 此組件 ({0}) 不能執行個體化。

# ReflectionTypeLoadExceptionWhileEnumeratingTypes
source: ReflectionTypeLoadException while enumerating types in assembly "{0}". Results will be incomplete.
ja: アセンブリ "{0}" 内の型の列挙中に ReflectionTypeLoadException が発生しました。結果は不完全になります。
zh_hant: 列舉型別在組件"{0}"中的 ReflectionTypeLoadException。結果會不完整。

source: Scanning MEF assemblies...
ja: MEF アセンブリをスキャンしています...
zh_hant: 正在掃描 MEF 組件...

# TypeOfMetadataViewUnsupported
source: Type of metadata view is unsupported.
ja: メタデータ ビューの型がサポートされていません。
zh_hant: 中繼資料檢視的型別不支援。

# UnableToDeterminePrimarySharingBoundary
source: Unable to determine the primary sharing boundary for MEF part "{0}".
ja: MEF パーツ "{0}" の主な共有境界を特定できません。
zh_hant: 無法判斷 MEF 組件"{0}"的主要共用界限。

# UnableToEnumerateTypes
source: Unable to enumerate types in assembly "{0}".
ja: アセンブリ "{0}" 内の型を列挙できません。
zh_hant: 無法列舉組件"{0}"中的型別。

source: Unable to instantiate custom import collection type.
ja: カスタム インポート コレクション型をインスタンス化できません。
zh_hant: 無法具現化自訂的匯入集合型別。

# UnableToLoadAssembly
source: Unable to load assembly "{0}" for scanning.
ja: スキャン用にアセンブリ "{0}" を読み込めません。
zh_hant: 無法載入組件"{0}"進行掃描。

# UnexpectedMemberType
source: Unexpected member type {0}.
ja: 予期しないメンバー型です。
zh_hant: 未預期的成員類型 {0}。

# UnexpectedNumberOfExportsFound
source: Expected {0} export(s) with contract name "{1}" but found {2} after applying applicable constraints.
ja: 契約名 "{1}" による {0} 回のエクスポートが予想されましたが、適用可能な制約の適用後に {2} が見つかりました。
zh_hant: 必須是的 {0}，export(s) 有合約名稱"{1}"，但找到的 {2} 之後套用適當的條件約束。

# UnexpectedSharedPartState
source: This shared part is in state {0} but must be in state {1} for this operation.
ja: この共有済みパーツは {0} の状態ですが、この操作の場合は {1} の状態でなければなりません。
zh_hant: 此共用的組件是在狀態為 {0}，但必須在這項作業的狀態 {1} 中。

source: All values must be non-null.
ja: 値はすべて NULL 以外でなければなりません。
zh_hant: 所有的值必須為非 null。

# CannotImportBecauseExportingPartCannotBeInstantiated
source: {0}: cannot import exported value from {1} because the exporting part cannot be instantiated. Is it missing an importing constructor?
ja: {0}: エクスポートされたパーツはインスタンス化できないため、{1} からエクスポートされた値をインポートすることはできません。インポート コンストラクターが不足していますか?
zh_hant: {0}︰ 無法匯入匯出值從 {1} 因為匯出的組件無法具現化。它是否有遺漏匯入的建構函式？

# CollectionTypeMustDeriveFromICollectionOfT
source: Collection type must derive from ICollection<T>.
ja: コレクション型は ICollection<T> から派生しなければなりません。
zh_hant: 集合類型必須衍生自 ICollection<T>.

# ExactlyOneEntryForEveryImport
source: There should be exactly one entry for every import.
ja: インポートごとに 1 つのエントリが必要です。
zh_hant: 應該只有一個項目，每個匯入。

# ExpectedExactlyOneExportButFound
source: {0}: expected exactly 1 export of {1} but found {2}.{3}
ja: {0}: {1} のエクスポートは 1 と予想されましたが、見つかったのは {2} です。{3}
zh_hant: {0}: 必須是 1 個匯出的 {1}，但找到 {2}。{3}

# ExpectedOneOrZeroExportsButFound
source: {0}: expected 1 or 0 exports of {1} but found {2}.{3}
ja: {0}: {1} のエクスポートは 1 または 0 と予想されましたが、見つかったのは {2} です。{3}
zh_hant: {0}: 必須是 1 或 0 的 {1}，但找到 {2} 的匯出。{3}

# ExportOfExportProviderNotAllowed
source: {0}: Export of ExportProvider is not allowed.
ja: {0}: ExportProvider のエクスポートは許可されていません。
zh_hant: {0}︰ 不允許匯出的 ExportProvider。

# ImportingCtorHasUnsupportedParameterTypeForImportMany
source: Importing constructor has an unsupported parameter type for an [ImportMany]. Only T[] and IEnumerable<T> are supported.
ja: インポート コンストラクターには、[ImportMany] に対してサポートされていないパラメーター型があります。T[] および IEnumerable<T> のみサポートされています。
zh_hant: 匯入建構函式包含 [ImportMany] 不支援的參數類型。目前只支援 T[] 及 IEnumerable<T>。

# ImportsThatUseGenericTypeParametersNotSupported
source: {0}: imports that use generic type parameters are not supported.
ja: {0}: ジェネリック型パラメーターを使用するインポートはサポートされていません。
zh_hant: {0}︰ 不支援使用泛型型別參數的匯入。

# InstanceEmpty
source: This instance is empty.
ja: このインスタンスは空です。
zh_hant: 這個執行個體是空的。

# IsNotAssignableFromExportedMEFValue
source: {0}: is not assignable from exported MEF value {1}.
ja: {0}: エクスポートされた MEF 値 {1} から割り当てることはできません。
zh_hant: {0}: 中匯出的 MEF 值 {1} 不可以指派。

source: Loop between non-shared parts.
ja: 共有されないパーツ間でのループ。
zh_hant: 非共用的組件之間的循環播放。

# LoopInvolvingImportingCtorArgumentAndAllNonLazyImports
source: Loop involving ImportingConstructor argument and all non-lazy imports.
ja: ImportingConstructor 引数とすべての non-lazy インポートを含むループ。
zh_hant: 循環播放，牽涉到 ImportingConstructor 引數和所有的非延遲匯入。

# MetadataTypeNotSupported
source: {0}: metadata type {1} is not supported.
ja: {0}: メタデータ型 {1} はサポートされていません。
zh_hant: {0}︰ 不支援中繼資料型別 {1}。

source: Not a type spec.
ja: 型仕様ではありません。
zh_hant: 不是型別規格。

# NotClosedFormOfOther
source: Not a closed form of the other.
ja: 他方に対する閉じたフォームではありません。
zh_hant: 未封閉的其他表單。

# NotGenericTypeDefinition
source: This is not a generic type definition.
ja: これはジェネリック型定義ではありません。
zh_hant: 這不是泛型型別定義。

source: Not initialized.
ja: 初期化されていません。
zh_hant: 未初始化。

source: Part is not shared.
ja: パーツは共有されていません。
zh_hant: 不共用組件。

source: Unresolvable metadata token.
ja: 解決できないメタデータ トークンです。
zh_hant: 無法解析的中繼資料語彙基元。

source: Wrong length.
ja: 長さが正しくありません。
zh_hant: 錯誤的長度。

# RecursiveRequestForPartConstruction
source: Unable to construct MEF part "{0}" due to an unresolvable recursive construction request.
ja: MEF パーツ "{0}" を作成できません。再帰的構築要求を解決できません。
zh_hant: 無法建構 MEF 組件"{0}"因為無法解析的遞迴的建構要求。

source: AssemblyName must be set first.
ja: 最初に AssemblyName を設定する必要があります。
zh_hant: 必須先設定 AssemblyName。

source: Cannot be empty.
ja: 空にすることはできません。
zh_hant: 不可為空白。

# CollectionMustBePublicAndPublicCtorWhenUsingImportingCtor
source: Collection must be public with a public constructor when used with an [ImportingConstructor].
ja: コレクションは、[ImportingConstructor] で使用する場合には、パブリック コンストラクターと共に一般公開されている必要があります。
zh_hant: 集合必須具有公用建構函式與 [ImportingConstructor] 搭配使用時。

# CompilerErrorsOccurred
source: Compilation errors occurred.
ja: コンパイル エラーが発生しました。
zh_hant: 發生編譯錯誤。

# CustomImportSourceNotSupported
source: Custom import sources are not yet supported.
ja: カスタム インポート ソースは現在サポートされていません。
zh_hant: 還不支援自訂的匯入來源。

# DiscoveredIdenticalPropertiesInMetadataAttributesForPart
source: Member "{0}" contains metadata attributes with an identical property name. Property name: "{1}".
ja: メンバー "{0}" に同じプロパティ名のメタデータ属性が含まれています。プロパティ名: "{1}"。
zh_hant: 成員 "{0}" 包含屬性名稱相同的中繼資料屬性。屬性名稱: "{1}"。

# ExportsOnMembersNotAllowedWhenDeclaringTypeGeneric
source: Exports on members not allowed when the declaring type is generic.
ja: 宣言する型がジェネリックの場合、メンバー上のエクスポートは許可されていません。
zh_hant: 宣告的型別是泛型時，不允許的成員上的匯出。

source: Failed to generate embeddable types.
ja: 埋め込み可能な型を生成できませんでした。
zh_hant: 無法產生內嵌的型別。

# ImportConstraintTypeNotSupported
source: The import constraint type {0} is not supported.
ja: インポートの制約型 {0} がサポートされていません。
zh_hant: 不支援匯入條件約束型別 {0}。

# IsExpectedOnlyOnImportsOfExportFactoryOfT
source: {0} is expected only on imports of ExportFactory<T>.
ja: {0} は、 ExportFactory<T> をインポートする場合にのみ必要です。
zh_hant: 只有在匯入 ExportFactory<T> 時才需要 {0}。

# IsExportFactoryExpectedTrue
source: IsExportFactory is expected to be true.
ja: IsExportFactory が true である必要があります。
zh_hant: IsExportFactory 必須為 true。

# MemberContainsBothImportAndImportMany
source: Member "{0}" contains both ImportAttribute and ImportManyAttribute.
ja: メンバー "{0}" には、ImportAttribute と ImportManyAttribute の両方が含まれます。
zh_hant: 成員"{0}"包含 ImportAttribute 及 ImportManyAttribute。

source: No importing constructor found.
ja: インポート コンストラクターが見つかりません。
zh_hant: 沒有找到匯入建構函式。

source: No member to satisfy.
ja: 要件を満たすメンバーがありません。
zh_hant: 要滿足沒有成員。

# OnImportsSatisfiedTakeNoParameters
source: OnImportsSatisfied method should take no parameters.
ja: OnImportsSatisfied メソッドは、パラメーターを取りません。
zh_hant: OnImportsSatisfied 方法應該不採用參數。

source: Only one OnImportsSatisfied method is supported.
ja: サポートされている OnImportsSatisfied メソッドは 1 つだけです。
zh_hant: 支援只有一個 OnImportsSatisfied 方法。

source: Only supported on write operations.
ja: 書き込み操作でのみサポートされます。
zh_hant: 只支援寫入作業。

source: Readable stream required.
ja: 読み取り可能なストリームが必要です。
zh_hant: 所需的可讀取資料流。

# TypeMustDefineMemberInfoOrDerivedType
source: Type must be the one that defines memberInfo or a derived type.
ja: memberInfo または派生型を定義する型でなければなりません。
zh_hant: 型別必須是一個定義 memberInfo 或衍生的型別。

# UnexpectedConstraintType
source: Unexpected constraint type: {0}.
ja: 予期しない制約型: {0}。
zh_hant: 未預期的條件約束型別︰ {0}。

# UnsupportedFormat
source: Unsupported format: {0}.
ja: サポートされない形式: {0}。
zh_hant: 不支援的格式: {0}。

source: Writable stream required.
ja: 書き込み可能なストリームが必要です。
zh_hant: 所需的可寫入資料流。

source: Wrong type.
ja: 型が正しくありません。
zh_hant: 錯誤的型別。
